*** Carga de Localidades de Argentina ***

LEER ANTES DE LA CARGA... IMPORTANTE...

      Las tablas con las que trabajé son las siguientes:

	****** PROVINCIAS ******

	NOMBRE: provincias

	CAMPOS: cod_prov (int 2).
		desc (varchar 30).

	****** LOCALIDADES ******

	NOMBRE: localidades

	CAMPOS: cod_loc (int 4).
		cod_prov (int 2).
		desc (varchar 30).


Bueno el tema es así:

1) Primero tienen que hacer correr en la base de datos (yo utilice el phpmyadmin)
   para las PROVINCIAS, las sentencias SQL que estan en el archivo "Cargas/provincias.txt".

2) Despues, cuando tengan cargadas las provincias, configuren el script php, conecta.php 
   que se encuentra en la carpeta "Cargas" para que tenga el nombre de su base de datos,
   y pongan la contraseña que utilicen para que el acceso a la misma se realice correctamente.

3) Luego copien los scripts, "importa.php" y "conecta.php", en la carpeta correspondiente
   según el servidor que esten utilizando.
   
   **EJEMPLO**
    En tiempo de desarrollo.
    Yo trabajé con el XAMMP, y tendría que copiar "importa.php y conecta.php" en la carpeta
    que se encuentra en la ruta por defecto "C:\Archivos de programa\xampp\htdocs\carga".

4) Luego desde localhost en su explorador, entren a importa.php, seleccionen la ubicación del
   archivo "Argentina-LocalidadesporProvincia.txt", y luego presionan el boton Submit.

** Debería de aparecerles una leyenda que dice que la carga se realizó exitosamente.**

Espero les sea útil esta manera de cargar las provincias y localidades de Argentina.


El listado de localidades de Argentina ("Argentina-LocalidadesporProvincia.xls")
me lo envió un gran amigo, Diego Javier Martinez.

Así que demosle las gracias al amigo Diego por facilitar nuestro trabajo.

Si faltan localidades, les agradecería me lo comuniquen a juanbasterretche@hotmail.com
Gracias.


Basterretche, Juan Felix.

Corrientes, Argentina.

